الاثنين / 8 / 10/ 2018
برج الحمل
مهنيا
ارفض أية تنازلات وكن حازما في تعاملك مع الأشخاص الذين يحاولون جرك إلى مواقف تتعارض مع قيمك ومبادئك
عاطفيا
علاقة مستقرة يسودها الحب المصطنع , والمجاملات الباهتة , والاستقلالية في القرارات المتعلقة بمسار الحياة العاطفية والعملية
برج الثور
مهنيا
تبذل جهدك لبلوغ أعلى درجة من درجات طموحك في المجال العملي والمهني هادفا من ذلك فرض نفسك ومتجاوزا الواقع المحيط بك
عاطفيا
تستغل جاذبيتك بشكل خاطئ وإلى درجة الغرور المطلق , التواضع طريقك للحب الحقيقي والتواصل الشفاف
برج الجوزاء
مهنيا
أمامك فرصة ذهبية لتحسين وضعك المهني والمادي ، اغتنمها وحاول من خلالها أن تجري تغيرا واقعيا على أسلوب معالجتك للأمور القائمة
عاطفيا
يتقرب منك الشريك أو الحبيب أكثر , ويحاول كسب ودك وحبك ويطلب منك نسيان سوء التفاهم الحاصل بينكما
برج السرطان
مهنيا
قد تتلقى دعوة للاشتراك بنشاط يزيد من خبرتك ومستواك المهني , وتشعر بالتفاؤل والرغبة في تطوير قدراتك
عاطفيا
نقاش مهم مع الشريك أو الحبيب يدور حول قضايا مصيرية تتعلق بمستقبلكما ومن الضروري إن تتفقا على رأي واحد
برج الأسد
مهنيا
حدث ما أو ظرف جديد يطرأ على حياتك وهذا يترتب عليك أعباء مادية جديدة لست مستعدا لها , ضاعف جهدك من اجل التوازن المادي
عاطفيا
انسجام تام في علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب , وخلاف حول الأسلوب المتبع للتخطيط للمستقبل
برج العذراء
مهنيا
قد تواجه اليوم موقفا معقدا من حيث الشكل والمضمون , وتتعامل معه بواقعية وحكمة , وتنجو من دفع ضريبة أخطاء ارتكبها غيرك
عاطفيا
تعيش اليوم التوازن بين العاطفة والعقل وتميل إلى الواقعية وتبتعد عن الأحلام البعيدة عن التحقيق
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أحمد مظهر
و الفنانة
روبي
و الفنان
كريم قاسم
و الفنانة
شيرين عبدالوهاب
و الفنان
طارق النهري
مصطفى هاشم
و الفنانة
ميادة الحناوي
و الفنان
كريم محسن
و الفنانة
ولاء صابر
مهنيا
تستبق الأحداث بسبب حدسك وحاستك السادسة وتتخذ الإجراءات الوقائية للدفاع عن مصالحك وتعرف كيف تنتصر على الصعوبات الطارئة
عاطفيا
تعيش تجربتك العاطفية بنجاح وتغير نظرتك للحب وتفتح أمامك أبواب التفاؤل وتحرك مشاعرك النائمة
برج العقرب
مهنيا
أمامك بعض الصعوبات المالية والعملية وبالمقابل تجد أنك تملك القدرة اللازمة لإزاحتها باندفاع وإصرار وثقة بالذات
عاطفيا
الحب يسدل غشاوة على بصيرتك ولا تستطيع أن ترى الأمور على حقيقتها ,كن حذرا حتى لا تنزلق إلى أمور لا ترغب بها
برج القوس
مهنيا
تجد بعض التعب والمشاكل من بعض الصداقات المزيفة , حاول التخلص منها واختر من هو جدير بصداقتك كي تنجح في عملك
عاطفيا
تكون علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك قائمة على الحب والاحترام المتبادل وسوف تنسيك كل ما عانيته من عذاب ومرارة في صراعك من أجل الأفضل
برج الجدي
مهنيا
مجموعة من القضايا العملية تحتاج للبت دون تباطؤ , اعتمد على نصائح الأصدقاء كي تتفادى أي تعقيد قد ينشأ في المستقبل
عاطفيا
قد تكون اليوم مزاجي وغير منطقي  في علاقتك مع الشريك أو الحبيب وهذا سيؤدي لبعض التوترات العاطفية والحواجز السلبية
برج الدلو
مهنيا
تندفع اليوم بثقة وقوة متخطيا جميع الحواجز لصنع أشياء كثيرة هادفا تغير واقعك المهني والعملي ومعتمدا على إرادتك الذاتية
عاطفيا
تزداد متانة علاقتك بالحبيب أو الشريك وتسيرلا في طريق الحب الصحيح , وتصبحا على مسافة قصيرة  من تحقيق بعض من طموحكما
برج الحوت
مهنيا
تتحسن أمورك المهنية نتيجة جهدك المتواصل واستقامتك وصبرك والدعم المادي الذي تلقاه من أحد الأصدقاء للقيام بعمل مشترك
عاطفيا
تظهر حقائق تثبت بأنك على صواب وحق في أمر طال الجدل فيه مع الحبيب أو الشريك وتشعر براحة الضمير